កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
ជួយខ្ញុំរកវា។
ហ្នឹងហើយ!
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាគាត់។
យើងអាចប្រើគាត់បាន។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Ju។
ប្រធានក្រុម!
ស្វែងរកពេញភូមិ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានរកឃើញទេ។
ក៏គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យដែរ។
គ្មានអ្វីទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្តស្វែងរកនៅលើភ្នំ។
កុំខកខានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ស្វែងរកភ្នំ។
កញ្ញា យេ។
អ្នកបកប្រែ លូ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកថ្នាំទៅឲ្យមេបញ្ជាការ។
ចៃដន្យ​មែន។
ដើម្បីជួបអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់មែនទេ?
វរសេនីយ៍ឯក តាកេមីស៊ី។
វរសេនីយ៍ឯកមានសំណាងណាស់។
ដើម្បីមានស្ត្រីដូចអ្នក។
បាទ/ចាស៎។
យីង។
ទីបំផុតអ្នកចេញពីធ្វើការហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅកន្លែងផ្សេង។
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វី?
រសៀលនេះ
ជនជាតិជប៉ុននោះបានធ្វើបាបអ្នក។
ហើយបារម្ភពីអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
វាកើតឡើងគ្រប់ពេល។
ទាហានជប៉ុននោះជាមនុស្សកំសាក។
គាត់កំពុងទប់ដង្ហើម។
អ្នកអាចបញ្ចេញវាជាមួយខ្ញុំបានតែប៉ុណ្ណឹង។
ពិភពលោកឥឡូវនេះពិបាកណាស់។
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាប
ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យយោធាជប៉ុន។
ខ្ញុំត្រូវ​គេ​ធ្វើបាប​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើការងារនេះទេ
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បញ្ចប់​ដូច Hye Hye។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចឲ្យអ្នកដទៃសម្លាប់អ្នកបានឡើយ។
យើងត្រូវការគោលដៅក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំមានគោលដៅមួយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំរស់នៅដើម្បីអ្នកណា?
សម្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំបាននិយាយ
កុំសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
បងប្រុស Dragonfly។
ឥតខ្មាស់អៀន។
អ្នកតែងតែចង់ក្លាយជាបងថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាថាមិនសើចចំអកឱ្យខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុស Dragonfly។
គឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំរស់នៅ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
បើគ្មានជនជាតិជប៉ុនទេ
ឥឡូវនេះ
អ្នក និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ពិតជារៀបការហើយ។
និងបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំគិតអំពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាជនជាតិជប៉ុន
ចេញពីកោះសាន់ប៊ូ។
បាទ/ចាស៎។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
រសៀលនេះ
ទាហាន​ថ្នាក់​ទីពីរ
តើវាមែនទេ?
តើអ្នកណាបានធ្វើបាប Huihui?
គឺគាត់។
ជនកំណាចនោះ។
អ្នកបានមើលថែគាត់។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់សមនឹងស្លាប់។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏មានទាហានរងរបួសនៅទីនេះដែរ។
គាត់មានបាក់ឆ្អឹង។
គាត់មានគ្រុនក្តៅ។
ខ្ញុំ និង Takemici មានផែនការមួយ។
ដើម្បីប្តូរគាត់ជាមួយទាហានរបួសរបស់អ្នក។
ដើម្បីថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកជាគ្រូពេទ្យ។
ចុះ​លោក Takemichi វិញ?
តើអ្នកជានរណា?
បាទ/ចាស៎។
មិនថាយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
យើងនឹងមិនធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
ប៊ីកយីង។
នេះធំពេកហើយ។
បើជនជាតិជប៉ុនដឹងច្បាស់
ពួកគេនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកតែងតែគិតថាមន្ទីរពេទ្យជាជម្រករបស់អ្នក។
វាអាចការពារអ្នកបាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
[សូម្បីតែឋានសួគ៌ក៏ជាឋាននរកដែរ]
សូម្បីតែឋានសួគ៌ក៏ជាឋាននរកដែរ។
នេះ​ជា
ចំពោះខ្ញុំ
ដល់នរណាម្នាក់
ដល់នរណាម្នាក់។
តើទាហានរងរបួសមែនទេ?
តើគាត់ជាជនជាតិអាមេរិកមែនទេ?
កំពុងស្វែងរក?
ដូច្នេះអ្នកបានមកដល់កោះហើយ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
ហេតុអ្វីយើងគួរប្រថុយជីវិតរបស់យើង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជនជាតិអាមេរិកម្នាក់?
យើងកំពុងប្រយុទ្ធ
ជាមួយជនជាតិអាមេរិក។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ជនជាតិជប៉ុន
និងធ្វើជាទាសករលើពិភពលោកទាំងមូល។
តើជនជាតិអាមេរិកនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅកន្លែងណាមួយដែលមានសុវត្ថិភាព។
បាទ/ចាស៎។
កុំខ្លាចអី។
ឲ្យតែអ្នកមានជំនឿចិត្តលើខ្លួនឯង
ដរាបណាអ្នកមានជំនឿ
អ្នកនឹងមានភាពក្លាហាន។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សក្លាហានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ដរាបណា​ខ្ញុំ​មាន​ជំនឿ​ចិត្ត​លើ​ខ្លួន​ឯង
មនុស្សនឹងរីកចម្រើន។
នេះធំពេកហើយ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែកុំ
អំពីរឿងនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យប៉ាដឹងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ពេលណាអ្នកសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
យល់ព្រម។
Yuichi Suzuki ។
បាទ/ចាស៎។
ប្រញាប់ឡើង។
វរសេនីយ៍ឯក។
Yuichi Suzuki ។
កាលពីខែកុម្ភៈកន្លងទៅ
[យន្តហោះឯកជនឧត្តមសេនីយ៍ Taikok បានយក]
មុនពេលមានហេតុការណ៍ឃ្មុំខាំ
មុនពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
សម្រាប់ការថែទាំ និងការថែទាំប្រចាំថ្ងៃ។
នៅពេលនោះ,
អ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងសួរ។
អ្នកឆ្លើយ។
តើ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
នៅថ្ងៃនោះ?
វរសេនីយ៍ឯក។
កាលពីខែកុម្ភៈកន្លងទៅ
វាយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំពេលវេលាពិតប្រាកដទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំ
តើអ្នកប្តូរវេននៅពេលណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ឬអ្នកណាបានប៉ះយន្តហោះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាច្បាស់លាស់ដល់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម។
យើងបានរកឃើញរូងភ្នំមួយនៅលើភ្នំ។
តាមផ្លូវនេះ។
នៅឯណា?
យើងជិតដល់ហើយ។
តាមផ្លូវនេះ។
ប្រធានក្រុម។
អរគុណ។
ជំរាបសួរ។
ប្រធានក្រុម។
តើ​ជនជាតិ​អាមេរិក​ជា​អ្នក​លោត​ឆ័ត្រយោង​មែនទេ?
វាមិនអាចខុសទេ។
បិទតំបន់នេះឱ្យបានរហ័ស។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សុំក្រុមមួយទៀតមកជួយគាំទ្រយើងវិញផង។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ឡានមួយគ្រឿងបានមកដល់ទីនេះ។
ឡានមួយ?
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅមូលដ្ឋានកាលពីម្សិលមិញ។
បាទ/ចាស៎។
ម្សិលមិញ​គ្មាន​បេសកកម្ម​ទេ។
តើវរសេនីយ៍ឯករបស់យើង
ក៏មកទីនេះដែរ?
ក្នុងករណីនោះ
យើងនឹងមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចង់សង្ស័យលោកវរសេនីយ៍ឯកទេ។
ប៉ុន្តែភស្តុតាង
ចង្អុលទៅគាត់។
តើយើងគួរចាត់វិធានការលើគាត់ទេ?
មានរថយន្តបែបនេះជាងដប់គ្រឿងនៅក្នុងមូលដ្ឋាន។
តើយើងអាចបញ្ជាក់យ៉ាងដូចម្តេច
ផ្លូវកង់ជារបស់គាត់មែនទេ?
ប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុម!
ក្រុមទី៤ មកដល់ហើយ!
ក្រុមទី ៤ ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យមកដល់។
យើងមានមនុស្ស ៣៦ នាក់។
សាមសិបមួយ.
មាន​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់​បាត់​ខ្លួន។ ហេតុអ្វី?
កងអនុសេនាធំការពារអាកាសយានដ្ឋាន
យើងបានបញ្ជូនឡានមួយគ្រឿងទៅទទួលមនុស្សប្រាំនាក់។
អ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីទីក្រុងតូក្យូ។
តើអ្នកណាមកពីតូក្យូ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ៊ីរីហ្គាមី។
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ ហើយរៀបចំការស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកយាមអាកាសយានដ្ឋាន។
តើអ្នកមិនត្រូវការមនុស្សបន្ថែមទៀតទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
បងប្រុសខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញគាត់ឲ្យអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នក។
ទេ។
ឈប់ហៅខ្លួនឯងថាបងប្រុសទៀតទៅ
អ្វី?
ជូ នៅខាងក្រៅ។
ទៅ។
បាទ/ចាស៎។
តើវាជាអ្វី?
ជូ នឹងត្រូវមើលថែមេទ័ព។
ប្រាប់នាង។
ទៅ។
យល់ព្រម។
សៀ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកទាំងពីរកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ជូ នៅខាងក្រៅមែនទេ?
អំពី ឧត្តមសេនីយ៍,
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពី Ju'er។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រាប់នាង។
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារសង្គ្រាមនេះទេ
សៀ និង ជូ ច្បាស់ជារៀបការហើយ។
ប្រហែលជា
សូម្បីតែកាន់ចៅប្រុសរបស់គាត់។
យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីទាហានរបស់ខ្ញុំ?
វរសេនីយ៍ឯក អ្នកត្រូវដឹង
កាលពីឆ្នាំមុន
ក្នុងឆ្នាំចុងក្រោយ។
នោះគឺជា
កងពលតូចការពារជាតិ និងកងពលតូចប៉ូលីសពិសេស
ក្រុមនីមួយៗនឹងជ្រើសរើសសមាជិកម្នាក់
ដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
អ្នកចូលរួមទាំងអស់
ដែលបានចូលរួមក្នុង
ត្រូវតែត្រូវបានសួរចម្លើយ។
ប្រធានក្រុមអូស៊ីម៉ា។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់រៀបចំពេលវេលា
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពេលមួយទៀត។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចវាចោលហើយ។
ដូចនេះ។
ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងារមុនម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ។
ចូរយើងជួបជុំគ្នានៅយប់នេះ។
យប់នេះអញ្ចឹង។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
អាគីណូសាន!
អាហារសម្រន់របស់ Oshima-san យប់នេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសមួយ។
បាទ/ចាស៎។
ដោយវិធីនេះ,
ពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលបុគ្គលិក និងបញ្ជីឈ្មោះ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនោះ
ហេតុអ្វីបានជាបាត់ម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល។
ពិនិត្យ។
មាននរណាម្នាក់បាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពិនិត្យ។
ក្រុមការពារកំពុងអវត្តមាន។
លីជីឯកជន។
គាត់នៅឯណា?
ពីរបីថ្ងៃមុន គាត់បានចេញទៅរកក្មេងស្រីម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកភូមិបានបាក់ឆ្អឹងរបស់គាត់។
គាត់កំពុងដេកនៅក្នុង
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ពិនិត្យ។
យល់ព្រម។
ដាក់មនុស្សម្នាក់នេះនៅចុងបញ្ចប់។
បាទ/ចាស៎។
លាហើយ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នាយប់នេះ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅមនុស្សបន្ទាប់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បាទ/ចាស៎។
កុំខ្លាចអី។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបង្ខំអ្នកឡើយ
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ
ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនក្លាហានដូចអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចថា...
ខ្ញុំខ្លាច
នឹងកាន់តែឃោរឃៅ។
ភាពឃោរឃៅរបស់ពួកគេ
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
បងប្រុស Dragonfly។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់ពីពួកគេស្លាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
អ្វីមួយដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
អ្វីដែលនឹងមកដល់នឹងមកដល់។
អ្នកក៏នឹងភ័យខ្លាចដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេបើខ្ញុំជាខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
ខ្ញុំគិតដល់ឪពុកខ្ញុំ
និង Ying Er ។
ហើយអ្នក
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮពីចាស់ទុំក្នុងភូមិថា
មនុស្សក្លាយជាផ្កាយបន្ទាប់ពីពួកគេស្លាប់។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នឹកគាត់
ប្រសិនបើអ្នកឃើញផ្កាយមួយ
វាមានន័យថាអ្នកដែលនឹកគាត់កំពុងគិតអំពីគាត់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
នៅលើមេឃនៃកោះសាន់ប៊ូ
គឺសោកសៅ។
ជនជាតិជប៉ុនគួរតែស្លាប់។
ពេល​ដែល​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ចាកចេញ​ពិត​ប្រាកដ
សាន់កានម៉ារបស់យើង...
ទេ។
ប្រទេសទាំងមូលគឺឥតគិតថ្លៃ។
យើងអាច
នៅជាមួយគ្នាពិតប្រាកដ។
ជារៀងរហូត។
ជីមមី។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អណាបងប្អូន។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
រៀបចំយន្តហោះមួយឱ្យខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទៀតទេ។
ស្តាប់។
ជនជាតិអង់គ្លេសទាំងអស់
បានដួលរលំនៅក្នុងប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ា។
នោះជាឋាននរក។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើយន្តហោះដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំនៅឯណា?
កាលពីសប្តាហ៍មុន ស.
ខ្ញុំមិនបានឃើញយន្តហោះណាមួយទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
វរសេនីយ៍ឯក។
ពួកគេកំពុងស្វែងរក
ផ្លូវទៅកាន់ប្រទេសចិន,
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ផ្លូវនេះមានទីតាំងស្ថិតនៅ
ភ្នំមួយនៅ Nanlu
វាដូចជាភ្នំមួយនៅលើខ្នងអូដ្ឋ។
កំពូលនៃសមុទ្រ
មានប្រវែងជាង ៨០០០ ម៉ែត្រ។
ផ្លូវទាំងមូល
កំពូលព្រិលហ្គោសាន
ទន្លេទឹកកកជ្រលងភ្នំ។
កម្ពស់ជាមធ្យម
ជាងប្រាំមួយគីឡូម៉ែត្រ។
និងកម្ពស់ហោះហើរ
អាចទៅដល់បានតែ
អាចទៅដល់បានត្រឹមតែ 5 គីឡូម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
អ្នកអាចហោះហើរបានតែនៅក្នុងជ្រលងភ្នំប៉ុណ្ណោះ។
មានតែពីរក្នុងចំណោមយន្តហោះទាំងប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះ
មានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានហោះទៅប្រទេសចិន។
បួននាក់បានធ្លាក់
[ត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងប្រទេសចិន។]
វរសេនីយ៍ឯក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកមិនបានឃើញទេ
សប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំមានយន្តហោះមួយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
នេះ​ពិតជា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកហានិភ័យ។
នេះគឺជាការហោះហើរធ្វើអត្តឃាត។
វរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមែនជា Wilt Chen ទីពីរទេ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​ទៀត​ទេ។
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់សម្របសម្រួល។
Lu Hang, ៣៤៧.
រក្សាកម្ពស់ 3,524។
៣៤០៧ យល់ហើយ។
បត់ស្តាំ។
កម្ពស់ ៣,០៥ ម៉ែត្រ។
ទេ។
ភ្នំនៅខាងឆ្វេង។
រហូតដល់ ៦៥០០ ម៉ែត្រ។
មានភ្នំមួយនៅខាងស្តាំ។
ឆាលី។
ទាញគាត់ឡើង។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ទេ។
ឆាលី។
ទាញគាត់ឡើង។
អ្នកជឿទីពីរ។
[ធ្លាក់ពីលើយន្តហោះ]
បានធ្លាក់ពីលើយន្តហោះហើយស្លាប់។
សូមខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅក្នុងតំបន់សង្គ្រាមចិន។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកជឿ
ដែលជាប់នៅក្នុងមូលដ្ឋានជប៉ុន។
ហើយបានបញ្ជូនគាត់ទៅអាកាសយានដ្ឋានឈីចូវ
នៅថ្ងៃទី 18 ខែមេសា។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំបានឮ។
សាកសពត្រូវបានគេលួច?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សួស្តី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
យើងបានស្វែងរក
ភ្នំហ៊ូតាង។
គ្មានអ្វីថ្មីទេ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យត្រឡប់ទៅវិញហើយសម្រាក។
សូមជម្រាបដល់ថ្នាក់ដឹកនាំទាំងអស់ឲ្យមានការប្រជុំ។
បដិសេធ។
ម្សិលមិញមួយថ្ងៃមុន
ភាគខាងជើងនៃមូលដ្ឋានត្រូវបានវាយប្រហារ។
ករណីរត់ពន្ធមួយទៀតបានកើតឡើងនៅពេលយប់។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការស៊ើបអង្កេត,
ប្រធានក្រុម Irikami បានរកឃើញ
នៅលើច្រាំង។
[យើងបានរកឃើញស្នាមជើងនៅលើយន្តហោះ]
យើងបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អាមេរិក
នៅលើយន្តហោះ។
នៅ Tan Jiawan រសៀលនេះ
សាកសព​អ្នក​លួច​ចូល​លួច​ឥវ៉ាន់
ត្រូវបានប្រជាជនលួចម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងអសកម្មម្ល៉េះ?
តើ​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល​បាន​សួរ​អំពី​វឌ្ឍនភាព​ហើយ​ឬ​នៅ?
មេបញ្ជាការ Fujita ខឹងយ៉ាងខ្លាំងអំពីរឿងនេះ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយសំណុំរឿង
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
សញ្ញាទាំងអស់បង្ហាញថា
រូងភ្នំដែលយើងបានស្វែងរកនៅថ្ងៃនេះ
ជាកន្លែងដែលជនជាតិអាមេរិកកំពុងលាក់ខ្លួន។
យើងយឺតពេលហើយ។
យើងផ្តោតអារម្មណ៍
ទៅកាន់ឆ្នេរ និងភូមិ Tan Jia Wan។
យើង​បាន​គិត​ហើយ
អ្វីដែលខុស។
មនុស្សចម្លែកម្នាក់បានចុះចតនៅលើកោះ។
បើគ្មានជំនួយពីអ្នកស្រុកទេ អ្វីៗក៏ដូចគ្នាដែរ។
បើគ្មានជំនួយពីអ្នកស្រុកទេ?
សាសាគី និយាយត្រូវ។
តើអាមេរិកនេះនៅឯណា
លាក់ខ្លួនឥឡូវនេះ?
ឆ្មាំម្នាក់បានបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់បានដឹងដោយចៃដន្យ។
ជនជាតិអាមេរិករូបនេះ...
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់។
សាកសពត្រូវបានគេកប់នៅកន្លែងណាមួយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
បើយើងចាប់ជនជាតិអាមេរិកម្នាក់នេះ
អ្វីៗនឹងច្បាស់។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំអាចចាប់គាត់បានឆាប់ៗនេះ។
មានរឿងច្រើនពេកហើយ
នៅលើកោះនេះនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
តើពួកគេហ៊ានយកសាកសពដោយរបៀបណា?
នេះជាលើកដំបូង
នៅលើកោះ។
ត្រីភាគីម៉ាកាវ
រយៈពេលពីរឬបីឆ្នាំ។
លើកនេះខ្ញុំស្រាប់តែត្រលប់មកវិញ។
វាមិនមើលទៅដូចជាករណីឯករាជ្យទេ។
ប្រហែលជាគាត់មកយកជនជាតិអាមេរិកម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប្រជាប្រិយភាពរបស់ជនជាតិចិននៅលើកោះនេះ
កំពុងកើនឡើង។
ពេល​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បាត់​អស់​ទៅ
ស្ថានភាព​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន។
វាហាក់ដូចជាការរក្សាមនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះ
គឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកកោះ។
មេបញ្ជាការហ្វូជីតា។
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើគោលនយោបាយសប្បុរសធម៌បែបនេះ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ
ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកគួរតែប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
តើពួកគេបានទាក់ទងគ្នានៅខាងក្រៅកោះដោយរបៀបណា?
នៅលើកោះឯកោ
នៅលើកោះដ៏ចង្អៀតបែបនេះ
លើកលែងតែសត្វព្រាប
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតបានទេ។
សត្វព្រាប។
តើអ្នកបានឃើញសត្វព្រាបទេ?
ព្រឹកមិញនេះ
បុរសដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅភ្នំហ៊ូកតាំង បាននិយាយថា
ខ្ញុំបានឃើញសត្វព្រាបមួយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញសត្វព្រាបមួយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាសត្វព្រាប?
ឆ្មាំបាននិយាយថាវាមើលទៅដូចជា
តើអ្នកបានឃើញកន្លែងដែលវាមកពីណាទេ?
ទេ។
គាត់បានបាត់ខ្លួនក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក។
សត្វព្រាប។
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកសង្ស័យនរណាម្នាក់នៅលើកោះទេ?
ការប្រើប្រាស់សត្វព្រាបដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយពិភពខាងក្រៅ?
យើងធ្លាប់សង្ស័យថា
មានការទំនាក់ទំនងនៅក្នុងភូមិ។
ប្រសិនបើវាជាសត្វព្រាប
ជាការពិតណាស់។
អ្នកដែលរក្សាសត្វព្រាប
គឺជាជនសង្ស័យធំបំផុត។
រង់ចាំ។
តម្រុយរបស់សត្វព្រាបមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
រក្សាវាជាការសម្ងាត់។
ដើម្បីឲ្យយើងអាចចាប់ពួកគេបាន។
បដិសេធ។
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អង្គុយ​សិន។
សាសាគី។
ស្តាប់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើ
ផែនការប្រតិបត្តិការសម្ងាត់មួយ។
យើងមានគម្រោងលើកបម្រាមធ្វើដំណើរតាមសមុទ្រនៅថ្ងៃទី ១២ ខែមេសា។
រយៈពេលនៃការបណ្តេញចេញគឺប្រាំថ្ងៃ។
កងពលប៉ូលីសពិសេស
នឹងរៀបចំយុវជនទាំងអស់នៅលើកោះ
ទៅកាន់សមុទ្រ។
ទុកវាសម្រាប់នេសាទ។
លី ជូហៃ។
អង្គុយលើសមុទ្រ។
ខ្លាមួយក្បាលទៅសមុទ្រដើម្បីចាប់ខ្លា។
មូលហេតុគឺ
ថ្ងៃនោះកំពុងមកដល់។
កោះទាំងមូល
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
លើក​បម្រាម​លើ​សមុទ្រ។
លុបចោលការហាមឃាត់សមុទ្រ?
នេះនឹងនាំមកនូវបញ្ហាជាច្រើន។
ក្រុមចោរនៅម៉ាកាវ
ក៏នឹង
ដើម្បីទាក់ទងមនុស្សទាំងនេះនៅលើសមុទ្រ។
កំពុងប្រើពួកវាជានុយ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការសរសេរនៅក្នុងផែនការ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
និងផ្តល់ព័ត៌មានមួយចំនួនដល់ម៉ាកាវ។
ហើយលាក់ខ្លួន
នៅម៉ាកាវ
និងអ្នកដែលតែងតែបង្កបញ្ហានៅលើកោះ។
ចោរ​ម៉ាកាវ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាសមុទ្រមែនទេ?
ពិនិត្យមើលបញ្ជីឈ្មោះមនុស្ស
នៅលើកោះ។
យុវជនទាំងអស់នៅលើកោះ
ត្រូវតែមាននៅក្នុងបញ្ជីនេះ។
យល់ហើយ។
ឥឡូវនេះ
មានតែមនុស្សចាស់ៗ ទន់ខ្សោយ និងក្មេងៗប៉ុណ្ណោះដែលនៅសេសសល់នៅលើកោះនេះ។
បន្ទាប់មកវានឹងមានសន្តិភាព។
ពិតមែន។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញវាដែរ។
សាសាគី។
សរសេររបាយការណ៍ដោយខ្លួនឯង។
ទៅមេបញ្ជាការ។
គ្រាន់តែរាយការណ៍ទៅអ្នកដទៃ។
កុំទុកដានអ្វីឡើយ។
យល់ហើយ។
អ៊ីរីហ្គាមី។
នៅទីនេះសិន។ ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយនៅយប់នេះ។
ដើម្បីអញ្ជើញវរសេនីយ៍ឯក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងប្រកាសសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងវរសេនីយ៍ឯកទេ?
យើងជាទាហាន។
ទាហានមិនអាចប្រឆាំងនឹងថ្នាក់លើរបស់ពួកគេបានទេ។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែ...
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់គួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំជឿលើសភាវគតិនេះ។
បើចង់ប្រកាសសង្គ្រាមមែន ត្រូវតែប្រកាស
អ្នកត្រូវតែប្រកាសសង្គ្រាមដោយស្នាមញញឹម។
ញញឹម។
តោះទៅ។
មកទីនេះ។
ទៅ Fukuda Ping Chuan ឥឡូវនេះ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញពីកៅអីឯកជនដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុង tavern ។
ប្រាប់គាត់
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ
ភ្ញៀវកិត្តិយសម្នាក់។
ប្រាប់គាត់ឱ្យរៀបចំស្រាសាកេបន្ថែមទៀត។
ហើយនាំស្ត្រីមួយចំនួនដែលមានរូបរាងសង្ហាមក។
បាទ/ចាស៎។
ទូរគមនាគមន៍។
កត់ត្រាវា។
អ្នកដែលបានហៅ
លោក រ៉ុង ហ្សេ។
បាទ/ចាស៎។
ក្រុម​យោធភូមិភាគ
អ្នករត់ពន្ធនៅម៉ាកាវពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតបឋម បានឲ្យដឹងថា
អ្នករត់ពន្ធទាំងពីរជាកម្មសិទ្ធិរបស់...
អង្គការមួយឈ្មោះថា Anlan Hall ក្នុងទីក្រុងម៉ាកាវ។
គោលបំណងនៃការរត់ពន្ធទៅកាន់កោះនេះមិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេ។
សូមសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
ស្វែងយល់
នៅម៉ាកាវ។
ចំណុចនោះគឺ គ្លីនិក Anlan តំបន់លេខ 8 ក្នុងទីក្រុងម៉ាកាវ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះមនុស្សទាំងនេះ។
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង
នៃកោះសាន់សា។
បេសកកម្មនេះត្រូវតែអនុវត្តដោយសម្ងាត់។
បាទ/ចាស៎។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់។
អរគុណ។
ខ្ញុំតែងតែមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ប្រធានថ្នាក់ពិសេសម៉ាកាវ
នៃថ្នាក់ពិសេសម៉ាកាវ។
យើងធ្លាប់ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ក្រោយមក យើងមានភារកិច្ចរៀងៗខ្លួន។
សូម​សុំ​ជំនួយ​ពី​គាត់​លើក​នេះ។
នោះជាគំនិតល្អ។
ត្រៀមខ្លួនទៅ។
កម្មវិធី​នេះ​ហៀបនឹង​ចាប់ផ្តើម​ហើយ។
អ្នកត្រូវញញឹម។
គ្រាន់តែញញឹម?
វរសេនីយ៍ឯក Takemichi នោះ
គឺមកពីព្រះបរមរាជវាំង។
បានឃើញពិភពលោក។
តើនេះជាអ្វី?
ការសារភាពមួយ។
បង្ក្រាប?
រឿងនេះ
នៅក្នុងសមរភូមិ។
កម្លាំងនគរបាលនៃការិយាល័យស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ និងការិយាល័យស្រាវជ្រាវ
វាត្រូវបានគេប្រើជាញឹកញាប់។
តើជីវិតរបស់គាត់នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរឬទេ?
ទេ។
គាត់នឹងតែប៉ុណ្ណោះ
បង្ហាញអាថ៌កំបាំងទាំងអស់របស់គាត់។
ហើយពួកគេបន្តរអ៊ូរទាំ។
អ្នក​បន្ត​រអ៊ូរទាំ។
ចាក់វាចូលទៅក្នុងស្រានៅថ្ងៃនេះ។
ចងចាំ។
ចាក់វាចូលទៅក្នុងពែងទីបី។
កែវទីបី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សួស្តីពេលល្ងាច។
ប្រធានក្រុមអូស៊ីម៉ា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
សូម។
អរគុណ។
ខ្ញុំបានរៀបចំស្រាល្អបំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
ដូចដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុមអូស៊ីម៉ា។
មេបញ្ជាការ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកមិនចូលចិត្តផឹកទេ
ឬស្ត្រី។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
ថ្ងៃនេះទិញភេសជ្ជៈឲ្យខ្ញុំមួយកែវទេ?
មេបញ្ជាការទើបតែប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផឹកទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចផឹកបានច្រើន មែនទេ?
ជយោ!
វរសេនីយ៍ឯក។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនអាចជួយរំលឹកអ្នកបានទេ។
ស្ត្រីចិនរបស់អ្នក
គឺមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
យើងជាស្ត្រីជប៉ុនដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ជយោ!
មក​ចុះ។
លោក សេន ស្នងការ។
តោះ​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​អាំង។
អរគុណ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ
បានគិតវារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នក។
កោះនេះ និង ខ្ញុំ
មានទំនាក់ទំនង។
សត្វព្រាបមួយ។
ត្រូវទេ?
យប់មិញ
បុរសពីរនាក់របស់ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅ Sankanma វិញ។
ថ្ងៃនេះ
កោះនោះបានឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេទាំងអស់ស្លាប់ហើយ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ពួកគេ​សុខសប្បាយ​ទេ។
មានតែបងប្រុសពីរនាក់របស់ខ្ញុំទេដែលបានស្លាប់។
ប្រហែលជាពួកគេជាមនុស្សដែល
អ្នកកំពុងស្វែងរក។
ពួកគេ​សុខសប្បាយ​ទេ។
ជាសំណាងល្អ
ក្មួយប្រុស និងក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
អូយ!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វរសេនីយ៍ឯកមកពីព្រះបរមរាជវាំង។
ដាក់វាឱ្យស្អាត។
ធ្វើឱ្យវាស្តើងជាងមុន។
បន្តិច។
វាធំពេក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តម្រង់ជួរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តារាសម្តែង។
នាគឈើអូស៊ីម៉ាហាវ (ជប៉ុន)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang ។
សាសាគី វីរបុរស​រដូវ​ផ្ការីក​កណ្តាល (ជប៉ុន)
មេបញ្ជាការ Fujita, Kobayashi Chengnan (ជប៉ុន)
បណ្ឌិត ជិន Ouyang Wangjia ។
ហាឡុង, Chen Weixu ។
អាកាស៊ី, សុងប៉ូ។
Rat Zhao Shuai ។
Yumiko Liu Yi ។
អ៊ីណាបេ អាគីរ៉ា សេនបូ (ជប៉ុន)
ហូ ជីឡុង ល្ងង់។
អនុសេនីយ៍ឯក Li, Zhang Zhizhong ។
Yau Gang Wang Zheng ។
[Yohei Matsukaku]
សូជីគីមូរ៉ា
Yamamoto 56, Kenichi Miura (ជប៉ុន)
Leiji Jiang Kun
លោក Chen, Luo Shiping ។
Chen, An, Gao Haishan ។
នាយក Wang, Chen Xuming ។
ស្នងការ Yan លោក Huang Wenhao ។
Li Jingfeng មកពី Chenqiao ។
Bingyi, Yue Junling ។
ប្រធានក្រុម Zhong, Zhou Jie ។
Da Hu, Zhang Jun ។
ខ្លា Jin Guangzheng ។
យាន និង ម៉ា យ៉ាន។
លោកគ្រូ Qin លោក Zhao Haiying ។
ក្មេងស្រីជក់បារី យូ លី
Qing, Mu, Liu Fenggu ។
Ye, Tian, ​​​Feng, ទឹកធ្លាក់។
យ៉ាង ឆេងមីង មកពីណាហ្គាណូ។
លេខាធិការ Zhao, Shi Yifu ។
Zheng Cai Fu, Chen Jun ។
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chao Qun ។
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang ។
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun ។
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicious, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
នាយករង Ma Yunbo Zhang Yiyi
នាយករង Wei Tianci ។
ជំនួយការនិពន្ធនាយក ចៃ កៃ។
អ្នកថតរូប កៅ វៃ។
វ៉ាង ហ្គូជុន ជាងភ្លើង
គ្រូបង្វឹក​ថត​សំឡេង គឺ​លោក លីម ស៊ីន។
លោក Guo Baojun ប្រធានក្រុម។
លោក Liu Shusen អនុប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុមគឺលោក Wang Qitao។
ម៉ា យូឡុង។
អនុប្រធាន​ក្រុម​ឧបករណ៍​សម្ដែង លោក លីវ ជុនឈីង។
នាយករងផលិតកម្ម Yu Haitao
ដើម្បីដឹកនាំ ស៊ូ កូវិន
លោក Liang Ting Hui ។
[ស៊ុន ធានយ៉ុង]
ផលិតករ​រឿង​ភាគ Yang Haiqun Zhu
ទីប្រឹក្សាច្បាប់ ស៊ុន ស៊ូហឹង។
អ្នកបកប្រែ Qian Lei, Luo Yu E.
អ្នករៀបចំស្គ្រីប Wu Tian។
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang Kang Ning។
អ្នកបើកយន្តហោះ Lauson Sky។ Hart។
អ្នកបើកយន្តហោះ C-46 ហ្គេហ្វុន។ ដេវីដ ប៊្លូ។
ឆាល មីសែល ដេមសុន។ អាល់ឌ្រីដ។
មេបញ្ជាការជប៉ុន តេអ៊ីស៊ី។ មីហ្សូណូ។
ជេហ្វ អេស្ប៉ាញ។ ជាទីគោរព។
សេនាប្រមុខ។ វ៉ាតសុន។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីជប៉ុនម្នាក់ ឈ្មោះ តាកាសាគី យ៉ាំ។
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy ។
វរសេនីយ៍ឯក Kubo PJ ម៉ារីណូអាមេរិក។
អ្នកបើកយន្តហោះត្រៀម Kuri Aron ។ វីលតុន។
តុបុគ្គលិក។
ជំនួយការ​នាយក Luis។ មានអារម្មណ៍​ដូច Delgado។
រឿងភាគ Cherry Su
ក្រុមសិល្បៈក្បាច់គុន
នាយក​ក្បាច់គុន លោក លីវ ជី។
ជំនួយការអ្នកដឹកនាំរឿង ហ្គោ ហេសាន
អ្នកថតរូប លី មូនហូ។
ជំនួយការថតសំឡេង Liu Xingxing Cao Mengchao
លី ស៊ុងហា។
ហ្វាន់-ហា។
កម្មវិធីនិពន្ធតន្ត្រី Dai Tingting Liu Zongyun
ផលិតករតន្ត្រី ស្ទូឌីយោតន្ត្រី គុន
អ្នកថតសំឡេង ចន ឃើរ៉ាន់ឌើរ។
ការសម្របសម្រួលតន្ត្រី Zhang Xiaoming និង Qiu Yunbing
បទចម្រៀងប្រធានបទ៖ "ព្រះច័ន្ទបើកភ្នែក"។
ការសម្តែងភ្លឺប៉ុណ្ណា។
ថត/លាយសំឡេង Tong Xinyu
ផលិតករ៖ Liu Jingjing, Liu Xuandou
ផលិតករ Liu Jing Yang Yu
ទំនុកច្រៀង៖ Zhao Jun, Zhang Jingyi
និពន្ធ/រៀបចំដោយ វ៉ាង ធានជីន
ផលិតកម្មយឺត។
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង Wang Yiwei ។
កម្មវិធីនិពន្ធឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau ។
អ្នកកែសម្រួលបច្ចេកទេសពិសេស Wang Yangbing Wang Hawk
ការថតសំឡេងពេញលេញ វ៉ាង ទៅចុះ។
ពណ៌ លី យ៉ាង។
អ្នកនិទានរឿង៖ សេះពណ៌ស។
គ្រូបង្រៀនសំឡេងជប៉ុន Qian Lei
តារាសម្ដែងសំឡេង Takahashi Ching-hwi
អ្នកដឹកនាំវីដេអូ បញ្ជី ជៀ។
លីវ ប៊ីង អ្នកដឹកនាំវីដេអូ
អ្នកដឹកនាំក្រុមតារាម៉ូដែលគឺលោក Fan Haowei។
Lu Haowei ។
ភាពយន្តឯកសារ។
និពន្ធនាយក លោក Mjurlei។
លី ស៊ីយីង។
ឋានសួគ៌​ដ៏​ល្បីល្បាញ​លើ​សមុទ្រ​ក្វាងជាំង ក្វាងចូវ និង​ក្វាងចូវ។
មជ្ឈមណ្ឌលទេសចរណ៍ក្វាងចូវ
ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍អគារកៃពីង ក្វាងទុង ភីង ខូអិលធីឌី
ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍ទីក្រុងបុរាណក្វាងចូវសាវ៉ាន់
ក្រុមហ៊ុន Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោគម្រោងភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ថ្មី។
Beijing Huixin Yijie Movie Planning Co., Ltd.
អ្នកឧបត្ថម្ភសំលៀកបំពាក់ = ក្រុមហ៊ុន Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.